% cat > zsh-workshop.txt << EOF

Was:       Zsh-Workshop
Wann:      Dienstag, 28. November 2006, 20 Uhr [OpenEnd]
Wo:        Medienkunstlabor (Lendkai 1, 8020 Graz)
Wer:       Michael Prokop [mika (at) grml.org]
Eintritt:  Frei

Details zum Workshop:

Zsh? "Zsh is a shell designed for interactive use, although it is
also a powerful scripting language."       -- http://www.zsh.org/

Einführung in das Arbeiten mit der Zsh:

- Warum eigentlich die Zsh und nicht $ANDERE_SHELL?
- Was muss man kennen? [Poweruser!]
- Wie legt man am Besten los?

Das Arbeiten mit der Zsh wird anhand der Konfiguration von grml
(Linux Live-CD für Sysadmins und Texttool-User - http://grml.org/)
durchgeführt. Die Konfigurationsdateien (auch auf nicht-Debian-Systemen
nutzbar) werden beim Workshop via Web zur Verfügung gestellt.
grml-CDs werden beim Workshop ebenfalls zur Verfügung gestellt.

Mitzubringen:

- gute Laune, Motivation und ~3h Zeit
- eigener Laptop ist definitiv von Vorteil
- Schreibsachen für ev. Offline-Notizen schaden nicht

Erwünschte Vorkenntnisse:

- grundlegende Shellkenntnisse (cd, ls,...)
- keinerlei Vorwissen bezüglich Zsh erforderlich

EOF
